پسر: سایز الت تناسلیت چقدر هست؟
دختر: سایز سینه هات چقدر هست |
مامان بابات رو لخت دیدی؟ |
اسم کراش هات رو بگو! |
تا حالا شده حس کنی کسی میخواد باهات سکس کنه؟ |
تاحالا تو مدرسه لب گرفتی؟ |
دوست داری با کدوم بازیگر سکس داشته باشی؟ |
تاحالا تو مدرسه سکس کردی؟ |
باکره هستی؟ |
بدترین جایی که سکس داشتی! |
انال سکس داشتی؟ |
بیشترین تعدادی که در روز خودارضایی کردی چقدر بوده؟ |
اگه یک روز از خواب بلند بشی و ببینی که به جنس مخالفت تبدیل شدی دوست داری با چه کسی سکس داشته باشی؟ |
پوزیشن سکس مورد علاقت چی هست و چرا؟ |
چه چیزی تو رو به ارگاسم میرسونه, توصیفش کن! |
عجیب ترین جایی که خود ارضایی کردی! |
ایا تاحالا پدر و مادرت رو در حال سکس دیدی؟ |
کدوم قسمت های بدن جنس مخالفت رو دوست داری؟ |
کدوم قسمت بدن جنس موافقت رو دوست داری؟ |
اسم اولین کسی که او را از لب بوسیدی؟ |
اگه میتونستی یک چیز رو در بدنت تغییر بدی اون چی بود؟ |
پسر: تاحالا به دوستای دخترت احساس سکسی داشتی؟
دختر: تاحالا به دوستای پسرت احساس سکسی داشتی؟ |
پسر: با کسی که ازت قد بلند تر باشه ازدواج میکنی؟
دختر: با کسی که ازت قد کوتاه تر باشه ازدواج میکنی؟ |
این سوال درست هست یا خیر!
تو از X خوشت میاد
(نفر قبلی اسم رو مشخص میکنه) |
چه کسی رو پنهانی دوست داری؟
ایا هیچوقت بهش میگی؟ |
دختر/پسر ایده الت به ویژگی هایی داره؟ |
اخرین باری که گریه کردی! |
تا به حال سیگار کشیدی؟ |
تابه حال گل کشیدی؟ |
اگه عشقت نتونه باهات سکس بکنه باهاش میمونی؟ |
تا حالا با همجنس خودت سکس داشتی؟ |
تا حالا به سکس با همجنس خودت فکر کردی؟ |
دختر: تو سکس دوست داری فحش بشنوی؟
پسر: تو سکس دوست داری فحش بدی؟ |